Địa điểm:

Tp Thủ Đức, Tp Hồ Chí Minh, Việt Nam

Tình trạng:

08/2022

Dưới tác động nhanh chóng của đô thị hóa, các thành phố ở Việt Nam ngày càng có sự khác biệt rõ rệt so với tính nhiệt đới ẩm gió mùa vốn có của mình. Việc thiếu hụt cây xanh đã gây ra nhiều vấn đề xã hội khác nhau như ô nhiễm không khí do lượng xe máy quá nhiều, ô nhiễm không khí, lũ lụt và hiệu ứng đảo nhiệt.

Trụ sở Văn phòng VTN Architects "Uban Farming Office"  là một nỗ lực để thay đổi tình trạng này. Mục tiêu của dự án là trả lại không gian xanh cho thành phố và thúc đẩy sản xuất thực phẩm an toàn. Tọa lạc tại một khu vực mới phát triển ở Thành phố Hồ Chí Minh, dự án văn phòng cho thấy khả năng phát triển đô thị theo phương thẳng đứng. Mặt tiền của nó bao gồm các hộp trồng cây treo với nhiều thảm thực vật địa phương khác nhau, cho phép chúng có đủ ánh sáng mặt trời. Cách tiếp cận xanh này sẽ cung cấp thực phẩm an toàn và môi trường thoải mái với mức tiêu thụ năng lượng tối thiểu, góp phần vào tương lai bền vững của thành phố.