Tình trạng:

04/2014

Hạng mục:

Nhà ở

Địa điểm:

Quận Tân Bình, Tp Hồ Chí Minh

Diện tích khu đất:

474.32m2

GFA:

226m2

Kiến trúc sư chủ trì:

Võ Trọng Nghĩa, Masaaki Iwamoto, Kosuke Nishijima

Nhóm thiết kế:

Nguyễn Tất Đạt

Nhà thầu:

Công ty Cổ phần Nhà Gió và Nước

Chủ đầu tư:

Cá nhân

Hình ảnh:

Hiroyuki Oki

Nhà Cho Cây được xây dựng trên một lô đất trống thuộc Quận Tân Bình, Tp.HCM nơi có mật độ dân cư đông đúc với những ngôi nhà nhỏ chen chúc nhau. Dựa trên ý tưởng những chậu cây xanh, Tân Bình Nhà Cho Cây được chia làm 5 lăng trụ có thể trồng được cây xanh trên mái. Khoảng đất trống giữa 5 lăng trụ được tận dụng làm thành những khu vườn nhỏ.

Tại đây - với những mảng xanh ở khắp mọi nơi, gia chủ có thể tận hưởng bầu không khí vô cùng trong lành tinh khiết. Từ nội thất, các không bán gian ngoài trời cho đến những khu vườn tràn ngập bóng cây, tất cả như hòa quyện vào căn nhà nhằm tạo ra một sự gắn kết tuyệt đối giữa không gian bên trong và bên ngoài. Nhà Cho Cây là một thực nghiệm khả thi, rất thích hợp cho những vùng có khí hậu nhiệt đới như nước ta.