Tình trạng:

02/2011

Hạng mục:

Nhà ở

Địa điểm:

TP Hồ Chí Minh , Việt Nam

GFA:

215m2

Kiến trúc sư chủ trì:

Võ Trọng Nghĩa, Daisuke Sanuki, Shunri Nishizawa.

Nhóm thiết kế:

Nguyễn Minh Tùng

Nhà thầu:

Công ty Cổ phần Nhà Gió và Nước

Chủ đầu tư:

Cá nhân

Hình ảnh:

Hiroyuki Oki

Nhiều thành phố đang phát triển ở Châu Á, ngày càng trở nên đơn điệu và mất đi bản sắc dưới tác động của quá trình đô thị hóa tràn lan và quá trình thương mại hóa. Việc tăng dân số khiến chất lượng cuộc sống trong các thành phố không được đảm bảo và cây xanh đang mất dần đi. Thành phố Hồ Chí Minh, thành phố lớn nhất Việt Nam, nơi chỉ toàn các loại nhà ống điển hình san sát nhau và không có cây xanh cũng không phải là ngoại lệ.” Stacking Green” chính là một thử nghiệm mới xanh hóa nhà ống để thay đổi tình trạng này.

Những người Sài Gòn có một thói quen khá thú vị: họ yêu thích cuộc sống với cây hoa nhiệt đới ở khắp mọi nơi. Chính vì vậy, những lam ngang của nhà Stacking Green đã được thiết kế để trồng cây ngoài mặt tiền; không những góp phần làm dịu thị giác của người dân, thông thoáng căn nhà, tiết kiệm năng lượng, mà còn tăng cường đa dạng sinh học cho toàn khu phố. Ngôi nhà ống điển hình trên mảnh đất rộng 4m, sâu 20m, được thiết kế cho đôi vợ chồng ba mươi tuổi ở cùng với một người mẹ. Mặt trước và mặt sau của ngôi nhà hoàn toàn là các bồn hoa trên các lam ngang đúc bằng bê tông nối hai bức tường bên. Chiều cao và khoảng cách giữa các bồn hoa được thiết kế phù hợp để trồng các loại cây cao 25cm đến 40cm. Các hệ thống tưới nước tự động được lắp đặt trong các bồn cây để gia chủ có thể tưới nước dễ dàng.
Hai mặt tiền và mái nhà xanh là một phương thức cách nhiệt, chắn nắng, cản tiếng ồn và khói bụi ô nhiễm từ đường phố.Theo kết quả kiểm tra về vi khí hậu trong ngôi nhà sau khi đưa vào sử dụng, sự thông gió tự nhiên qua mặt tiền và giếng trời tiết kiệm một lượng lớn năng lượng ở nơi có khí hậu khắc nghiệt như Sài Gòn.
Mặt tiền xanh này rất quan trọng trong việc đảm bảo sự riêng tư và an ninh một cách thân thiện mà không bị nặng nề như các giải pháp thông thường nên rất có ý nghĩa đối với người dân trong thành phố.

Ngôi nhà với nhiều cây xanh nổi bật trong khu phố này không chỉ có lợi cho gia chủ mà còn cho toàn cộng đồng.” Stacking Green” ấn tượng với mặt tiền xanh đã truyền cảm hứng và khuyến khích cư dân thành phố trồng nhiều cây xanh hơn vào trong nhà mình. Chi phí tương đối thấp, đơn giá xây dựng khoảng 480USD/1m2 và áp dụng các phương pháp thiết kế xanh* đã tiết kiệm lượng điện tiêu thụ chỉ còn 25 USD mỗi tháng.