Công trình nhà hàng Vedana được xây dựng tại bìa rừng Cúc Phương, nơi núi rừng và những thảm thực vật dày đặc bao bọc. Là một phần trong phức hợp nghỉ dưỡng Vedana Resort do công ty TNHH Võ Trọng Nghĩa quy hoạch toàn bộ, trong đó bao gồm 135 villa, 5 tòa condoltel và 8 bungalow, với số phòng lên tớ 622 phòng và số khách dự kiến 1350 người. Nhà hàng được thiết kế trở thành nhà hàng trung tâm phục vụ số khách trên và sự kiện tiệc cưới được tổ chức tại đây.

Địa điểm:

Xã Cúc Phương, huyện Nho Quan, tỉnh Ninh Bình

Tình trạng:

10/2020

Giải thưởng

Giải thưởng Yuanye Lần thứ 11

Giải thưởng Dezeen