Công trình Nhà hàng của dự án Son La Complex chính là giải pháp cho một công trình kiến trúc giản dị, hòa quyện với vẻ đẹp núi đồi và giảm thiểu chi phí thi công, công vận hành. Đây chính là điểm nhấn của thành phố Sơn La nói riêng và vùng tây bắc Việt Nam nói chung, là điểm đến thú vị cho các du khách cũng như cho người dân bản địa tại đây. Vật liệu chính xây dựng công trình là đá xẻ, tre, luồng, vọt đều là những vật liệu tự nhiên có sẵn tại địa phương, kết hợp với lợi thế là tại Việt Nam cũng như tại tỉnh Sơn La, nguồn nhân công dồi dào cùng tay nghề kỹ thuật, thủ công cao đã khiến ý tưởng xây dựng nên một công trình đẹp giản dị với chi phí xây dựng thấp.

Địa điểm:

Tỉnh Sơn La, Việt Nam

Tình trạng:

01/2014

Giải thưởng

Liên hoan Kiến trúc Thế giới

Giải thưởng FuturArc Green Leadership 

Giải thưởng Thiết kế Xanh Green Good Design

Giải thưởng Kiến trúc Quốc tế

Giải thưởng Kiến trúc Quốc gia

Giải thưởng Kiến trúc ARCASIA