Việt Nam được thiên nhiên ưu đãi ban tặng nhiều Di sản thiên nhiên thế giới. Đặc ân đó đi kèm theo là sự tăng trưởng nền kinh tế nhờ vào phát triển của ngành dịch vụ du lịch. Điều này đã nâng cao mức sống cho người dân, nhưng chính sự phát triển thiếu thận trọng đó cũng đã tàn phá thiên nhiên. Để giải quyết tình trạng này, chúng tôi muốn tạo ra một ngôi nhà, nơi mà kết nối con người với thiên nhiên. Hạ Long Villa được xây dựng tại Thành phố Hạ Long, là một thành phố ven biển xinh đẹp ở miền Bắc Việt Nam, cách Hà Nội khoảng 160km về phía Đông Bắc. Thành phố cũng sở hữu vịnh Hạ Long, địa danh được UNESCO công nhận Di sản Thiên nhiên Thế giới. Đặc biệt, đây cũng là môt thành phố phong phú với các ngành công nghiệp địa phương như thủy sản và khai thác than, thêm vào đó là khu vực có tốc độ phát triển nhanh song song cùng ngành du lịch. Hạ Long Villa nằm gần bở biển và nhìn ra Vịnh Hạ Long với cảnh quan được tạo thành từ hàng ngàn tảng đá lớn nhỏ.

Trong một khung cảnh tuyệt đẹp đã được sắp đặt, chúng tôi mong muốn thiết kế một ngôi nhà bền vững, hài hòa với môi trường xung quanh và trở thành một phần của cảnh quan. Ý tưởng chính khi thiết kế ngôi nhà là tạo ra một không gian nơi mà con người có thể sống trong rừng.

Địa điểm:

Hạ Long, Việt Nam

Tình trạng:

04/2020