Công trình Kontum Indochine Café là một phần của tổ hợp khách sạn dọc theo sông Dakbla tại thành phố Kon Tum. Ngay cạnh cây cầu Dakbla, cửa ngõ vào thành phố Kon Tum, Công trình như là một địa điểm ăn uống của khách sạn. Công trình này cũng có chức năng như một phòng tiệc bán ngoài trời để tổ chức tiệc cưới.

Bằng việc tối đa hóa không khí mát mẻ do nước hồ đem lại, và bóng mát từ mái tre, không gian trong nhà rất thoáng đãng mà không cần sử dụng điều hòa không khí, ngay cả khi thời tiết nóng bức. Mái nhà được phủ bới các tấm nhựa sợi thủy tinh và lợp mái vọt tự nhiên phía dưới để chống nóng và nhận được ánh sáng tự nhiên cho các không gian chính của công trình.

Địa điểm:

Kon Tum, Việt Nam

Tình trạng:

01/2013

Giải thưởng

Liên hoan Kiến trúc Thế giới

Giải thưởng Kiến trúc Quốc tế

Giải thưởng Thiết kế Xanh Green Good Design

Giải thưởng Kiến trúc ARCASIA

Giải thưởng kiến trúc AR Emerging 

Giải thưởng FuturArc Green Leadership 