Được bao quanh bởi thiên nhiên gần Hà Nội, Bamboo Wing là cấu trúc đúc bằng tre thanh khiết bay trên bầu trời như những cánh chim.

Cấu trúc rộng 12 mét này tự cân bằng trên một chân và cho phép tạo ra không gian trống rộng rãi mà không có bất kỳ cột nào ở các cạnh, đáp ứng chức năng của trung tâm văn hóa để tổ chức các buổi trình diễn thời trang, âm nhạc cũng như hội nghị. Sự thông thoáng của tòa nhà nhờ cấu trúc của nó giúp người bên trong có cảm giác như đang sống giữa thiên nhiên. Hình dạng mái thái phù hợp để lấy gió mát vào tòa nhà thông qua ao hồ xung quanh, mái hiên sâu hun hút xuống sàn tạo môi trường nhiệt thoải mái mà không cần sử dụng điều hòa.


Địa điểm:

Vĩnh Phúc, Việt Nam

Tình trạng:

07/2009

Giải thưởng

Giải thưởng Thiết kế Xanh Green Good Design

Giải thưởng Kiến trúc Quốc tế

Giải thưởng FuturArc Green Leadership

Giải thưởng Thiết kế Xanh Green Good Design

Giải thưởng kiến trúc xanh Việt Nam của Hội Kiến trúc sư Việt Nam